************ SOLUTIONS WRITEUP 2BGP-CTF ************

== Level 1 ==

Il suffit simplement de dechiffrer la phrase sur internet par exemple sur dcode.fr
Ensuite, verifier dans les champs inspecter la div en style "invisible" et afficher les derniers caracteres pour la planete.

Solution = endor


== Level 2 ==

Enregistrer l'image sous et lire les meta données  avec les coords GPS
Solution 
48 / 2



== Level 3 FILE INJECTION : php ==

La solution est de prendre le controle du cockpit. Pour cela soit faire un reverse shell (si vous avez un IP publqiue)
Sinon lancer un shell directement en php sans faire de reverse shell.

UPLOAD le fichier php des solutions. Puis aller sur l'url de la page en ajoutnat le nom du fichier PHP uploadé.
Ensuite, exeuter les commandes pour trouver le flag.txt




== Level 4 BRUTE FORCE==

Le but est de brutforce le code. Le code est passe  en parametre GET donc execute le script python qui teste tous les codes.
Sinon avec burp faire une attaque dans le intruder.


== Level 5 FAILLE RESET PASSWORD==

Il faut aller sur mdp oublie. Entrez le nom et username de JangoFett du mail precedent.
Sur la machine ed lattqautn lancer un serveur web qui ecoute.
Sur burp change le champ Host de localhost par l'IP de la machine de lattaquant afin qu'il recupere le token.
Recupere le cookie et aller dans le reset.php?token=XXXXX

Cela permettra de reset le password et de se connnecter au compte


== Level 6 PATH TRANSVERSAL==

Il faut lire les plans qui vont permettre de trouver un fichir. 
Dans la plan 4 en bas a droite i y a une information.
se deplacer avec l'url dans secret/logs.txt




== Level 7 ==

Seulement la plage d'ip des gardes est autorisee. Il faut utiliser le sciropt python qui teste toutes les IP dans le champ X-Forwarded-For: X.X.X.X
sinon dans burp intruder ajouter ce champ et creer une attaque snipper.

Lorsque l'ip sera bon, on aura une reponse differente de celle incorrecte. Ainsi, on peut connaitre l'IP et deverouiller.





== Level 8 INJECTION SQL ==

Lire dans les livres et trouver le password.

 ' UNION SELECT NULL, livre, secret, NULL, NULL FROM users #
 
 Cela renverra sur le livre de Vaynin, le password hash en MD5.
 
 Sur kali ensuite dechiffre le pasword
 
hashcat -m 0 -a 0 hash.txt /usr/share/wordlists/rockyou.txt

-m 0 : Spécifie que le hash est de type MD5.

-a 0 : Mode d'attaque par dictionnaire.

hash.txt : Fichier contenant le hash MD5.

/usr/share/wordlists/rockyou.txt : Chemin vers le fichier de dictionnaire. => Oubliez pas de dezip le rockyou

Le flag = password que tu trouves.


== Level 9 XSS reflechie==
Se connecter avec le mdp de Vaynin qui est password.
Faire une attaque XSS pour envoyer les cookies dnas le chat et le recuperer.
Cela peut se faire vers un seveur si on a une IP publique sinon, envoyer le cookie dnas la discussion afin de le trouver.

Ensuite, aller dans burp simuler une connexion sur le compte et champ le champ du cookie.=> Connexion sur le compte de Valkorion.
LAissez passer et le flag saffiche.


== Level 10 XXE==

Le but est de trouver un ficher avec la faille XML.
Cela a pour but de champer la valeur dans burp de XML et de lire un fichier sur la machine distante.
Recuperer le nom de lurl indique dans le fichier.
Ensuite, il est necessaire de faire un dig txt URL et trouver le flag.
